# Домашнее задание к лекции 1 «Введение в нагрузочное тестирование»

### Описание ситуации

К вам пришёл менеджер проекта от бизнеса с новостью, что ваша сеть кинотеатров купила маленькую федеральную сеть кинотеатров в Москве, Санкт-Петербурге и Владивостоке. В будущем планируется приобретение ещё нескольких кинотеатров в городах-миллионниках. 

Задача на разработку единого веб-интерфейса для всех кинотеатров передаётся разработчикам. Вам нужно проверить, не ляжет ли сайт после запуска.

Сейчас сентябрь, и к новому году ожидаются новинки кино. Из-за новинок и новогодних праздников нагрузка на сайт возрастёт и, скорее всего, продлиться все новогодние праздники. 

Так как разработку ведёт подрядчик, менеджер проекта хочет принять работу с условием, что в случае несостыковок, подрядчик сможет исправить ошибки за свой счёт. От вас, как от тестировщика, нужна методика приёмки работы.

#### Ваша задача:

1. Определить список вопросов, которые нужно задать менеджеру проекта, чтобы:
* точнее составить профили нагрузки;
* определить, где и при каких условиях нужно будет провести тестирование;
* оценить, есть ли требования к оборудованию и нагрузочному стенду;
* другие вопросы, с помощью которых вы достигните поставленной цели.

2. Определить, какие виды тестирования нужно провести, и аргументировать свой ответ.
3. Создать профили нагрузки на основе полученной информации.
4. Создать план тестирования.


## Что было сделано
### Решения
* **Задание 1** - <a href="https://docs.google.com/document/d/1ip_wbIpNMd1Cva8Y_TvamtDcbnfz2N7lWK4WFsxM004/edit?tab=t.0">Список</a> вопросов к менеджеру проекта.

* **Задание 2** - <a href="https://docs.google.com/document/d/1v3tfKtRecFajM7Szf5VXGYpM7UjyXowfG2ocsYRjZRs/edit?tab=t.0#heading=h.wv4sb5u04n8j">Список</a> видов необходимого тестирования.
  
* **Задание 3** - <a href="https://docs.google.com/document/d/16inmNy272G1GnkknjdHAce9hZcyOMgJ6ETyzv7TJR5U/edit?tab=t.0">Профили нагрузки</a> согласно условию.

* **Задание 4** - <a href="https://docs.google.com/document/d/1D2cV5SpeoIfJa1JeeAHwbfNLDkJ7DQmScnrtn5HyH9c/edit?tab=t.0">Чек-лист</a> плана тестирования производительности.

